‪NGÀY 28 THÁNG SÁU, 1984
‪Đồng chí Đại tướng.
‪Chúng tôi sắp làm được rồi.
‪Ngài có thể thấy mà.
‪Ngài có thể thấy tiến triển.
‪Chỉ cần thêm thời...
‪Các anh có một năm.
‪Vâng, Đồng chí Đại tướng.
‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪TẬP MỘT: SUZIE, NGHE RÕ KHÔNG?
‪MỘT NĂM SAU
‪Mike! Dừng lại đi!
‪Mike!
‪Dừng lại!
‪- Sao, cậu không thích à?
‪- Không!
‪Này!
‪Tối thiểu tám centimet.
‪Để cửa mở tối thiểu tám centimet.
‪El, mở cửa ra.
‪Mở cửa...
‪Sao vậy ạ?
‪Chúa ơi, thật tức cười!
‪Thấy mặt chú ấy không?
‪Trông như một quả cà chua!
‪Ừ, một quả cà chua mập.
‪- Ước gì tớ vẫn đang ở cùng cậu.
‪- Tớ biết.
‪Tớ cũng vậy.
‪Nhưng mai gặp cậu nhé? Việc đầu tiên.
‪Ngày mai.
‪TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI STARCOURT
‪- Cậu đến muộn.
‪- Xin lỗi!
‪- Lần nữa.
‪- Ta sẽ lỡ phần mở đầu.
‪Ừ, nếu các cậu cứ than vãn. Đi thôi!
‪"Nếu các cậu cứ than vãn".
‪- Làm ơn đừng nói nữa.
‪- Để tớ đoán.
‪Cậu đã bận rộn.
‪- Phải, trưởng thành lắm, Lucas.
‪- "El, ước gì ta có thể hôn nhau mãi mãi,
‪- và không bao giờ đi chơi với bạn bè".
‪- Lucas, thôi đi.
‪- Will thấy hài mà.
‪- Đúng vậy mà.
‪Ừ, thật buồn cười là tớ muốn
‪dành thời gian lãng mạn với bạn gái.
‪Tớ đang dành thời gian lãng mạn
‪với bạn gái.
‪- Này!
‪- Bọn cháu xin lỗi. Xin lỗi!
‪Xin lỗi!
‪- Cháu xin lỗi.
‪- Xin lỗi.
‪- Này!
‪- Cẩn thận!
‪Phải, cẩn thận, mọt sách!
‪Không phải đã quá giờ ngủ à?
‪Không phải đến lúc anh chết à?
‪- Đồ tâm thần!
‪- Đầu đất!
‪- Đồ chuột cống.
‪- Mặt rắm!
‪Câu đó trưởng thành đấy.
‪Này, dở hơi, bọn trẻ của anh đến rồi.
‪Lại nữa à? Thật sao?
‪Nhanh lên.
‪Anh thề, nếu có ai biết việc này...
‪Bọn em chết chắc.
‪An toàn.
‪LỄ HỘI NGƯỜI CHẾT
‪Xin lỗi.
‪SAU ĐÂY LÀ BỘ PHIM
‪Thấy chưa? Kịp mà.
‪- Ta lỡ đoạn trailer.
‪- Vẫn xem kịp. Mặt rắm.
‪- Kẹo Skittle.
‪- Cảm ơn.
‪- Thôi nào!
‪Này!
‪Cái quái gì thế?
‪Lạ thật.
‪Không được đâu, dở hơi.
‪Thật sao?
‪Phải có ánh sáng.
‪Này.
‪Cậu ổn chứ?
‪Ừ.
‪Cậu chắc chứ?
‪Tất nhiên rồi.
‪Được rồi.
‪Chết tiệt!
‪Sao thế?
‪- Gần chín giờ rồi.
‪- Gì cơ?
‪Ta quên đặt lại đồng hồ.
‪Tối qua mất điện khi...
‪Khỉ thật.
‪Này.
‪- Khoan.
‪- Con sẽ ăn ở chỗ làm.
‪- Muộn rồi.
‪- Không.
‪- Má con kìa.
‪- Được rồi.
‪- Con phải đi đây. Gặp mẹ sau.
‪- Được.
‪Kinh tởm.
‪Mẹ không nghĩ con sẽ nghĩ nó kinh tởm
‪khi con yêu đâu.
‪Con sẽ không yêu đâu.
‪Được rồi.
‪Này.
‪Chuyện gì xảy ra ở đây?
‪Con không biết.
‪BOB NEWBY
‪SIÊU ANH HÙNG
‪Nhanh hơn được không?
‪Muốn xe hỏng à?
‪Ta may mắn vì nó còn chạy đấy.
‪Thật đấy, tớ không thể đến trễ.
‪- Ý cậu là ta không thể đến trễ.
‪- Không, tớ không thể đến trễ.
‪- Họ thích cậu dù cậu có làm gì.
‪- Họ cũng thích cậu mà.
‪Ừ, họ thích tớ vì tớ là máy giao cà phê.
‪Họ không thật sự thích hay tôn trọng tớ
‪như một con người với bộ não
‪đang thở và tồn tại.
‪Này, cậu chỉ cần kiên nhẫn thôi, được chứ?
‪Họ rất cứng đầu. Nhưng...
‪khi nhận ra tài viết lách của cậu,
‪họ đổi ý.
‪Tớ không cần cậu động viên lúc này.
‪Cậu có thể...làm ơn lái nhanh hơn không?
‪Được rồi.
‪Đây là Thủ Lĩnh Vàng, trở về căn cứ.
‪Nghe rõ không? Hết.
‪Thủ Lĩnh Vàng đang trở về căn cứ đây.
‪Tớ lặp lại: Đây là Thủ Lĩnh Vàng,
‪trên đường về căn cứ. Nghe rõ không? Hết.
‪- Tớ lặp lại: Đây là Thủ Lĩnh Vàng...
‪- Dusty!
‪- Sao ạ?
‪- Bình tĩnh đi. Trời ơi.
‪Con ở trong vùng. Họ phải trả lời chứ.
‪Con xa nhà cả tháng trời.
‪Có lẽ chúng chỉ...
‪quên thôi.
‪Ít nhất cũng có kẻ vui khi mình về.
‪Chỉ là mơ thôi.
‪Mày đang mơ.
‪Ngay!
‪CHÀO MỪNG VỀ NHÀ DUSTIN!
‪Đạn đại bác!
‪- Marco!
‪- Polo!
‪Các quý cô.
‪Nó đang xuống kìa.
‪Và...đến giờ diễn rồi.
‪Này, mông bự!
‪Không được chạy trong ca của tao.
‪Nếu phải cảnh cáo mày lần nữa,
‪mày sẽ bị cấm cả đời.
‪Muốn bị cấm cả đời không, mông bự?
‪Biết ngay là không mà.
‪Chào các quý cô.
‪Chào Billy.
‪Tôi thích bộ mới này, cô Wheeler.
‪Cảm ơn.
‪ĐÓNG CỬA
‪HÃY ĐẾN CỬA HÀNG MỚI Ở TTTM STARCOURT
‪CHO THUÊ
‪CỨU TRUNG TÂM THÀNH PHỐ! PHẢN ĐỐI TTTM!
‪TÒA THỊ CHÍNH 6:00 TỐI THỨ BA
‪CỬA HÀNG BÁCH HÓA MELVALD
‪GIẢM GIÁ 50-70%
‪- Chào.
‪Cô bận à?
‪Anh là khách hàng đầu tiên, nên...
‪Chuyện gì vậy?
‪Và rồi El, con bé chỉ...đóng sầm cửa.
‪Ngay vào mặt tôi.
‪Cô biết đấy,
‪là thằng nhóc tự mãn khốn kiếp, Mike.
‪Nói cho cô nghe, nó đang làm hư con bé.
‪Và tôi sẽ nổi điên mất, Joyce.
‪Bình tĩnh đi mà, Hopper.
‪Tôi cần chúng chia tay.
‪Đó không phải quyết định của anh.
‪Chúng dành quá nhiều thời gian ở bên nhau.
‪Cô đồng ý chuyện đó chứ?
‪Nhưng chúng chỉ hôn thôi, phải không?
‪Ừ, nhưng chúng liên tục hôn nhau.
‪Liền tù tì.
‪Được chứ? Chuyện đó không bình thường,
‪không lành mạnh...
‪Anh không thể ép chúng chia rẽ.
‪Chúng không còn là trẻ con nữa, Hop.
‪Chúng là thiếu niên.
‪Nếu ra lệnh như cảnh sát,
‪chúng sẽ nổi loạn.
‪Chúng là như thế đấy.
‪Thì sao?
‪Tôi phải để chúng làm gì tùy thích?
‪Tôi không nói thế.
‪Tôi nghĩ anh nên...nói chuyện với chúng.
‪Không. Không ích gì đâu.
‪Không la mắng. Không ra lệnh.
‪Mà nói chuyện với chúng.
‪Kiểu như tâm tình ấy.
‪Nói chuyện tâm tình à?
‪Là gì thế?
‪Bảo chúng ngồi xuống và nói chuyện
‪như thể anh là bạn chúng.
‪Nếu nói chuyện với chúng
‪như thể ngang hàng với chúng,
‪thì chúng sẽ bắt đầu nghe.
‪Rồi anh có thể bắt đầu vạch ra ranh giới.
‪- Ranh giới.
‪- Ừ, nhưng,
‪Hop, một điều rất quan trọng
‪là dù chúng phản ứng thế nào,
‪anh vẫn bình tĩnh.
‪Anh không thể nổi nóng.
‪Có lẽ cô có thể làm giúp tôi?
‪Không.
‪Có đấy. Cô có thể đến sau khi tan làm.
‪- Có.
‪- Không.
‪Nó chỉ hiệu quả khi anh nói ra thôi.
‪Nhưng...
‪- Nhưng?
‪- Có lẽ tôi có thể giúp anh...
‪tìm những từ phù hợp.
‪TÒA BÁO HAWKINS
‪- Cảm ơn.
‪- Của cô đây.
‪Của cô đây.
‪- Cảm ơn.
‪- Không có chi.
‪Ôi không! Nancy!
‪Xin lỗi.
‪- Viết về Iran?
‪- Tôi muốn thứ gì đó địa phương.
‪Nghe nói hội chợ năm nay
‪có cuộc thi sắc đẹp.
‪Ừ, tôi đang tìm tin cho trang nhất, Bruce.
‪Vậy anh chưa thấy Lucy Lebrock,
‪vì tôi biết ngực của cô ấy khá lớn đấy.
‪Mọi người!
‪Sáu tiếng nữa ta sẽ in báo.
‪Tôi cần gì đó thực tế.
‪Tôi nghĩ ngực thật đấy.
‪Thế còn Starcourt?
‪Cháu vừa...
‪nghĩ đến...
‪Ai cũng thích trung tâm thương mại,
‪nhưng...
‪bao nhiêu cửa hàng nhỏ đóng cửa
‪từ khi nó mở cửa?
‪Hình như ít nhất là năm trên Đường Chính.
‪Nó đang thay đổi thị trấn của ta
‪- theo cách...
‪- "Cái Chết của Thị trấn nhỏ ở Mỹ".
‪Tôi thích đó.
‪Tôi rất thích ý tưởng đó.
‪Nhưng tôi nghĩ
‪tôi có tin khác hấp dẫn hơn.
‪Đó là thiếu mù tạt trên hamburger của tôi.
‪Cô có thể lần theo manh mối
‪và giải quyết vụ án thiếu nước xốt không,
‪Nancy Drew?
‪Cháu xin lỗi.
‪Coi chừng đấy, Phil,
‪nó có thể cướp việc của anh!
‪Trời ạ.
‪Đỡ hơn chưa?
‪Vẫn cay mắt lắm.
‪Mụn mới à?
‪Cậu bị gì thế?
‪Tớ chỉ hỏi thôi mà.
‪Tớ gọi nó là Đồng hồ Vĩnh cửu.
‪Được chứ? Lấy năng lượng từ gió.
‪Rất hữu dụng với ngày tận thế.
‪Và đây là...Máy Đập.
‪Khá đỉnh, nhỉ?
‪Nhưng cái này...
‪đây là kiệt tác của tớ.
‪Tớ muốn các cậu chiêm ngưỡng...
‪Cerebro.
‪Bọn tớ đang nhìn thứ gì vậy?
‪Một tháp radio độc nhất vô nhị
‪chạy bằng pin chưa được lắp ráp.
‪Vậy đây là...radio nghiệp dư.
‪Radio nghiệp dư đỉnh nhất.
‪Bé cưng này tạo ra kết nối rất rõ
‪trên khoảng cách rất lớn.
‪Tớ đang nói đến
‪từ Bắc Cực đến Nam Cực.
‪Tớ có thể nói chuyện với bạn gái
‪bất cứ khi nào và bất cứ nơi đâu.
‪Bạn gái?
‪Khoan, tên cậu ấy là Suzie?
‪- Suzie với chữ "z". Cậu ấy ở Utah.
‪- Con gái đến trại khoa học à?
‪- Suzie đi đấy. Cậu ấy là thiên tài.
‪- Dễ thương không?
‪Nghĩ đến Phoebe Cates, còn hấp dẫn hơn.
‪- Gì thế?
‪- Đi nói chuyện với bạn gái Dustin.
‪Bạn gái?
‪Được rồi, một muỗng kem sô cô la.
‪Của cậu là 1,25 đô.
‪Mua gì nữa không?
‪Trường Purdue.
‪- Sang chảnh.
‪- Ừ, tôi rất hào hứng.
‪Ừ, tôi đã cân nhắc trường này,
‪Purdue, nhưng rồi tôi nghĩ, biết gì không?
‪Mình thật sự cần kinh nghiệm thực tế
‪trước khi vào đại học, xem nó thế nào.
‪Kiểu như, tôi không biết,
‪xem thử kiếm tiền
‪khi làm việc chân tay thế nào.
‪Đợi chút, xin lỗi.
‪- Tôi nghĩ nó rất quan trọng.
‪- Đúng thế.
‪Ừ, dù sao thì, việc này rất vui.
‪Ta đều nên, tôi không biết nữa,
‪có lẽ đi chơi cuối tuần này hay...Xin lỗi.
‪- Tôi không biết. Có lẽ cuối tuần tới...
‪- Ừ, tôi bận rồi.
‪Không sao. Tôi...
‪Cuối tuần tới tôi làm ở đây, nên...
‪cuối tuần sau đó thì tiện hơn.
‪Không. Xin lỗi, tôi không thể.
‪Được rồi. Cảm ơn.
‪Tôi...
‪Hôm nay là ngày đầu tiên tôi làm ở đây.
‪Và một cơ hội nữa đã ra đi.
‪Tỉ số của anh là 0-6, Popeye.
‪ANH GIỎI LẮM - ANH DỞ TỆ
‪Ừ, anh có thể đếm.
‪Anh biết nó có nghĩa là anh dở tệ.
‪Ừ, anh cũng có thể đọc.
‪Kể từ khi nào?
‪Do cái mũ ngu ngốc này.
‪Nó che mất ưu điểm tuyệt nhất của anh.
‪Ừ, chính sách công ty thật phiền toái.
‪Đó là một ý tưởng điên rồ,
‪nhưng anh có nghĩ đến việc...
‪nói sự thật?
‪Anh còn không thể vào trường nghề
‪và ông bố tồi tệ của anh
‪cố dạy anh một bài học,
‪anh kiếm ba đô một tiếng
‪và không có tương lai? Sự thật đó hả?
‪Này, hướng 12 giờ.
‪Chết tiệt. Được rồi...
‪Anh thử đây. Nhé?
‪Và em biết gì không?
‪- Kệ chính sách công ty.
‪- Anh là một người hoàn toàn mới.
‪Đúng không?
‪Chào các cậu!
‪Tôi chả thấy các cậu đứng đó.
‪Các cậu có muốn ra khơi
‪trên biển hương vị này với tôi không?
‪Tôi sẽ là thuyền trưởng.
‪Tôi là Steve Harrington.
‪Chúa ơi.
‪Cho các cậu thử vị Cherries Jubilee nhé?
‪Không? Có ai không?
‪Kem thuyền chuối? Bốn người, bốn muỗng?
‪Chia với nhau? Có ai không?
‪Ngoài kia nóng lắm.
‪Chú biết đây là
‪một cuộc nói chuyện khó khăn...
‪và chú hy vọng hai đứa biết chú...
‪rất thương hai đứa.
‪- Và chú biết...
‪- Nhìn vào mắt.
‪Và chú biết hai đứa...
‪đều rất thương nhau.
‪Nghe chả giống tôi tí nào.
‪Cứ tiếp tục đi. Nào.
‪Đó là lý do chú nghĩ
‪thiết lập ranh giới rất quan trọng...
‪bắt đầu từ nay...
‪Đừng nhìn. Anh biết mà. Thôi nào.
‪...để ta có thể xây dựng một môi trường...
‪mà ta...
‪đều cảm thấy thoải mái
‪và tin tưởng lẫn nhau
‪và cởi mở...
‪"Chia sẻ cảm xúc của ta"...
‪...để chia sẻ cảm xúc của ta...
‪Không được.
‪Không được đâu.
‪Được mà. Tôi hứa đấy.
‪Thôi nào.
‪Có lẽ tôi sẽ giết Mike.
‪Tôi là cảnh sát trưởng,
‪tôi có thể che đậy.
‪Anh làm được mà.
‪Tôi hứa.
‪Ăn tối tối nay nhé?
‪Cô có thể cho thêm lời khuyên.
‪Tôi...
‪Tôi có kế hoạch rồi.
‪Ừ, được rồi.
‪Có khách kìa.
‪- Chào Carol.
‪- Chào Joyce.
‪Khỏe không? Thật tốt khi được gặp cô.
‪Sinh nhật thứ 13 của Georgie sắp đến.
‪Trời ơi, 13?
‪Tôi biết.
‪Và tôi chẳng biết làm gì...
‪- Chưa đủ cao à?
‪- Cerebro hoạt động tốt nhất ở 100 mét.
‪- Chắc chắn ở Utah có điện thoại.
‪- Nhưng Suzie theo đạo Mặc Môn.
‪Tệ thật. Cậu ấy không có điện à?
‪Đó là người Amish.
‪- Người theo đạo Mặc Môn là ai?
‪- Người da trắng rất sùng đạo.
‪Họ có điện,
‪xe hơi và những thứ đó, nhưng...
‪tớ không theo đạo đó,
‪bố mẹ cậu ấy sẽ không chấp nhận.
‪Chuyện này hơi giống...
‪- kiểu Shakespeare.
‪- Kiểu Shakespeare?
‪Ừ. Như ‪Romeo và Juliet.
‪Ừ.
‪- Đôi tình nhân bất hạnh.
‪- Tớ hiểu.
‪Này các cậu.
‪Việc này rất vui, nhưng...
‪Tớ phải về nhà.
‪- Ta sắp đến rồi.
‪- Xin lỗi.
‪Giờ giới nghiêm.
‪- Nào, đi thôi.
‪- Chúc may mắn.
‪- Giờ giới nghiêm lúc 4:00?
‪- Họ nói dối.
‪- Cả mùa hè này đều thế.
‪- Lãng mạn mà.
‪- Kinh tởm.
‪- Vớ vẩn.
‪Tớ vừa trở về.
‪Họ mới thiệt nhỉ?
‪Ta tiếp tục đi thôi.
‪Suzie đang đợi!
‪Will, đi thôi!
‪Trông đẹp đấy, cô Wheeler.
‪Cảm ơn.
‪Dáng chuẩn.
‪Chà...
‪dáng của cậu rất tuyệt.
‪Xin lỗi, ý tôi là...
‪Tôi đã thấy cậu...
‪dạy. Dạy bơi.
‪Tôi có thể...
‪tôi có thể dạy cô nếu cô muốn.
‪Tôi biết mọi kiểu bơi.
‪Bơi tự do.
‪Bơi bướm.
‪Bơi ếch.
‪Cô không sao chứ?
‪Tôi không nghĩ...cậu dạy cho người lớn.
‪Tôi còn dạy...
‪bơi nâng cao cho khách hàng chọn lọc.
‪Nhắc đến mới nhớ, có một bể bơi rất đẹp
‪ở khách sạn Motel 6 trên đường Cornwallis.
‪Nó rất yên tĩnh.
‪Rất riêng tư.
‪Tối nay nhé?
‪Tám giờ?
‪Tôi xin lỗi.
‪Tôi không thể.
‪Không thể gì cơ? Vui vẻ?
‪- Cô Wheeler.
‪- Không.
‪Tôi chỉ...Tôi không nghĩ tôi cần học.
‪Cô biết đấy, tôi nghĩ cô cần đấy.
‪Tôi chỉ không nghĩ
‪cô đã có đúng giáo viên.
‪- Tôi...
‪- Nó sẽ là
‪buổi tập thể dục của đời cô.
‪Đến rồi.
‪Ừ, chỉ mất có năm tiếng.
‪Sao ta không thể chơi D&D?
‪Tớ khát quá.
‪Cậu thật sự vừa uống hết nước rồi à?
‪Khá ấn tượng, phải không?
‪- Ừ.
‪- Sẵn sàng gặp tình yêu của tớ chưa?
‪- Được.
‪- Ừ.
‪Suzie, đây là Dustin. Nghe rõ không? Hết.
‪Đợi tí. Có lẽ cậu ấy...Cậu ấy vẫn ở đó.
‪Suzie...
‪đây là Dustin. Nghe rõ không? Hết.
‪Tớ chắc cậu ấy ở đó. Chỉ là...
‪- Ừ.
‪- Có lẽ cậu ấy bận hay...
‪- Gần đến giờ ăn tối rồi.
‪- Ừ.
‪- Đây.
‪Suzie, nghe rõ không? Đây là Dustin. Hết.
‪Này các con. Mẹ về rồi.
‪Các con?
‪Có ai không?
‪Tiếp theo cậu muốn nói với ai?
‪Tôi đang nói về Frasier, Sam.
‪Tối nay anh ấy uống vài ngụm Chianti
‪và bảo tôi lấy anh ấy.
‪Cậu nói vài ngụm hay vài thùng?
‪- Họ buồn cười quá, em nhỉ?
‪- Ừ.
‪Anh chỉ ước họ lại quay lại với nhau.
‪Em cũng thế.
‪Cậu không nghĩ tôi vẫn...
‪- Dĩ nhiên tôi...
‪- Cậu cá...
‪Nói với mọi người
‪em sẽ gọi sau đám cưới ngày mai.
‪Ngày mai? Vội gì chứ?
‪Frasier đã sắp xếp chu đáo và lãng mạn
‪để ta kết hôn...
‪Chết tiệt!
‪Tòa báo Hawkins.
‪Xin đợi tí.
‪Cháu xin lỗi, bà có thể nhắc lại không?
‪DORIS DRISCOLL- 4819 ĐƯỜNG CORNWALLIS
‪BỆNH...CHUỘT
‪...vì vậy chú nghĩ
‪thiết lập ranh giới rất quan trọng...
‪bắt đầu từ nay,
‪để ta có thể xây dựng một môi trường...
‪ta cảm thấy thoải mái
‪và tin tưởng lẫn nhau và cởi mở.
‪Chết tiệt.
‪"Để chia sẻ cảm xúc của chúng ta".
‪Này.
‪Vâng ạ?
‪Chú nói chuyện với hai đứa nhé?
‪Chào hai đứa.
‪Chào chú.
‪Điều chú...
‪cần nói với hai đứa...
‪Điều chú muốn
‪nói với hai đứa...
‪là...
‪Ta gặp rắc rối rồi.
‪Không.
‪Không ai gặp rắc rối cả.
‪Chú chỉ...
‪Cháu biết gì không?
‪Mẹ cháu mới gọi.
‪Sao cơ ạ?
‪Phải.
‪Mẹ cháu muốn cháu về ngay.
‪Mọi chuyện ổn chứ ạ?
‪Chú không nghĩ vậy.
‪Là bà cháu.
‪- Bà chết rồi?
‪- Không.
‪- Bà lại ngã nữa?
‪Bà bị ung thư sao?
‪- Không.
‪- Vậy cháu không hiểu.
‪Bà cháu bị làm sao ạ?
‪Không bị gì hết! Bà cháu không sao cả!
‪- Sao cơ ạ?
‪- Nhưng...
‪có gì đó rất sai
‪với chuyện giữa cháu và El.
‪Chú là đồ dối trá khốn nạn!
‪Chú điên rồi!
‪Điên?
‪Muốn thấy chú điên thật không?
‪Hỗn xược với chú lần nữa đi.
‪Nghe chưa?
‪Đây là những gì sẽ xảy ra.
‪Chú sẽ đưa cháu về.
‪Và chú sẽ nói...
‪và cháu sẽ lắng nghe.
‪Và rồi, có lẽ...
‪có lẽ sau khi nói xong,
‪nếu cháu may mắn, có lẽ...
‪chú sẽ tiếp tục
‪cho phép cháu hẹn hò với con gái chú.
‪Gật đầu nếu cháu hiểu!
‪Nghe rõ không? Đây là Dustin. Hết.
‪Suzie, đây là Dustin. Nghe rõ không? Hết.
‪Suzie, đây là Dustin của cậu.
‪Nghe rõ không? Hết.
‪- Suzie...
‪- Thôi nào. Cậu ấy không ở đó.
‪Có đấy. Cậu ấy sẽ nghe.
‪- Có lẽ Cerebro không hoạt động.
‪- Có lẽ Suzie không tồn tại.
‪Cậu ấy tồn tại.
‪Cậu ấy là thiên tài
‪và hấp dẫn hơn Phoebe Cates?
‪Chả cô gái nào hoàn hảo thế cả.
‪Thế sao?
‪Ý tớ là...
‪cậu hoàn hảo.
‪Ý là hoàn hảo theo cách của cậu.
‪Cậu đặc biệt...theo cách của cậu.
‪Thư giãn đi, tớ giỡn thôi.
‪Rõ ràng là tớ hoàn hảo
‪và Dustin rõ ràng đang nói dối.
‪Đi nào, Sở Khanh.
‪- Các cậu đi đâu thế?
‪- Về nhà.
‪Chà...
‪chắc chỉ còn tớ và cậu.
‪Muộn rồi.
‪Xin lỗi.
‪Có lẽ mai ta có thể chơi D&D.
‪Hay gì đó vui. Như ta từng chơi ấy?
‪Ừ, được.
‪Chào mừng về nhà.
‪Ừ.
‪Khỉ thật.
‪Suzie? Suzie, là cậu phải không?
‪Con mèo bạc ăn
‪khi màu xanh gặp màu vàng ở phía Tây.
‪Một chuyến đi đến Trung Quốc nghe rất hay,
‪nếu anh đi nhẹ nhàng.
‪Một tuần dài.
‪Con mèo bạc ăn...
‪Đẹp quá,
‪phải không?
‪Này, Karen.
‪Không phiền nếu tôi gọi cô là Karen chứ?
‪Tốt.
‪Ôi không.
‪Không. Đồ phế liệu.
‪Khỉ thật.
‪Chết tiệt!
‪Đồ phế liệu!
‪Cái quái gì vậy?
‪Ai đấy?
‪Này!
‪Tôi hỏi, ai đấy?
‪Biên dịch: Phoenix